بتكبرها عليا
هفخمها عليك
اسمع مني يا شنب
انت علي البايظ
يا دنيا
حظي معاكي كدا ليه
قوليلي عايزة اي ؟
ياما الحقيني ياما
دول عالم ضاله ..
عالم ضاله ..
واتاري
و اتاري الطيبه بتدمر
و اتاري الحب سكينه
بتضرب فيك و بتعور
فيك بتعور ..
دة بيبقي مش من دمي
ولا حتي اخويا ولا عمي
و بيبقي شـايـل همي
الله يعيني
علي الـ مني
اتخلو عني
دول بايعيني
و الناقصه ال انا حبتها راضيتها و كنت معاها  حسيس
انا كنت أنا داخل بيتنا اطلبها لقيت الوضع رخيص
انا عيني شافتها لابسه شبكتها مكنتش يوم متصور
غير ايدي انا تحضن أيدها و قلبي عليها يدور
الـ حكالك عني
و انت صدقتو
جيه حكالي عنك
بس انا هزقتو ..
انا هزقتو
قلبي انجرح ولا داء فرح
زرعتو طيبه شر اطرح
دة الغدر بند بيتشرح
انا مش رايق
يلا مدايق
نظره عينيكي بتهون
المر ال ف حياتي
قلبك عليا اتلون
نسيتي ذكرياتي
اطلعي بره حياتي
عجبي عليك يا زمن و علي ناس ميتأمنوش
عملنا ليهم ثمن
في مزاد باعونا ب قروش
قفلنا دكان الجدعنه
مبقاش يجيب همو
هنراعي بس نفسنا
و الخسيس يختشي ع دمو
يختشي ع دمو